🎭 Tajna Mafija - Specifikacija 

Verzija: za aplikaciju koja vodi igru uživo 

 

ULOGE 

🟥 MAFIJA TIM (zli) 

Ove uloge igraju protiv civila.  

1. Mafijaš 

Običan član mafije. Svake noći učestvuje u glasanju koga ubiti. 

2. Don (Šef mafije) 

Ima poslednju reč kod izbora mete za ubistvo. Ako se ostali ne slože, njegov glas presuđuje. 

3. Tihooki 

Ne može glasati tokom dana. Zna ko su mafijaši, ali ostaje tih. 

4. Lažni lekar 

Ima ulogu lekara, ali zapravo otrovava mete. Ako "leči" civila – on umire. 

5. Advokat 

Jednom u toku igre može zaštititi člana mafije od izbacivanja. 

 

🟦 CIVILI (dobri) 

Cilj im je pronaći i eliminisati sve mafijaše. 

6. Civil 

Običan igrač bez posebnih moći. Glasa tokom dana. 

7. Policajac 

Svake noći proverava jednog igrača – saznaje da li je mafijaš. 

8. Lekar 

Može zaštititi jednog igrača po noći od ubistva. 

9. Lovac 

Ako bude ubijen ili izbačen – može sa sobom povesti jednog igrača u smrt. 

10. Vidovnjak 

Može svake noći proveriti tačnu ulogu jednog igrača. 

11. Telohranitelj 

Zaštiti jednog igrača po noći. Ako taj igrač bude meta – telohranitelj umire umesto njega. 

 

🟨 NEUTRALNE ULOGE (igraju za sebe) 

13. Džoker 

Pobeđuje samo ako bude izbačen tokom dana. 

14. Ubica (solo) 

Igra sam. Svake druge noći ubija jednog igrača. Pobeđuje ako ostane poslednji. 

 

🌀 Zabavne / haotične uloge 

15. Prevarant 

Jednom u igri može ukrasti ulogu drugog igrača. 

16. Ludak 

Misli da je civil, ali zapravo pomaže mafiji. Ne zna za svoju pravu ulogu. 

17. Pijani 

Prve dve noći ne zna koja je uloga. Treće noći se “otrizni” i sazna. 

18. Blizanac 

Postoje dva blizanca. Ako jedan umre, drugi umire sa njim. 

19. Menjač 

Može jednom u toku igre zameniti uloge dva igrača. 

20. Špijun 

Može jedne noći "prisluškivati" mafiju ili civila i saznati s kim sarađuje. 

OPCIJE ZA POCETAK IGRE 

 Izbor uloga 

Za svaku dostupnu ulogu host bira: 

✅ Da li se uloga koristi (uključeno/isključeno) 

🔢 Broj instanci te uloge (npr. 1 Lekar, 2 Mafijaša) 

🎲 Šansa da se uloga pojavi – ako je slučajno dodavanje (npr. 60%) 

Uloge se nasumično dodeljuju igračima, po ovim parametrima. 

Provera balansa uloga 

Aplikacija automatski proverava: 

Da li broj civila > broj mafije 

Neutralne uloge ne utiču na ovu proveru 

Ako uslov nije ispunjen: 

⚠️ Prikazuje se upozorenje: 
"Odnos dobrih i zlih nije dozvoljen. Dodaj još civila ili smanji broj mafije." 

Takođe, prikazuje se preporučeni odnos: 

✅ Preporuka: Dobrih treba da bude bar 1.5x više od zlih 

Tajmer po igraču (za noćne poteze) 

Svi igrači dobijaju isti vremenski interval za noćni potez (npr. 15 sekundi), bez obzira na to da li imaju akciju ili ne. 

Cilj: da se ne otkrije ko ima aktivnu ulogu 

Način otkrivanja uloga nakon smrti 

Prikazati ulogu – igrači saznaju ko je umro i koja mu je bila uloga 

Sakriti ulogu – samo se vidi da je igrač eliminisan (hardcore mod) 

Vreme trajanja dana – koliko dugo igrači mogu da diskutuju 

Anonimno glasanje – na telefonima glasanje 

Sudija mode – svi igrači vide uloge osim jednog igrača (za učenje i tutorijal) 

 

TOK IGRE 

Može jedne noći "prisluškivati" mafiju ili civila i saznati s kim sarađuje. 

 

BODOVNI SISTEM 

Može jedne noći "prisluškivati" mafiju ili civila i saznati s kim sarađuje. 

 


DIZAJN 

Može jedne noći "prisluškivati" mafiju ili civila i saznati s kim sarađuje. 

 

GENERALNE OPCIJE 

Glas vodic tokom igre ukljucen ili iskljucen. 

Zvuk 

Nalog * 

 

SAVET KAKO IGRATI 

Može jedne noći "prisluškivati" mafiju ili civila i saznati s kim sarađuje. 

 

PRAVILA 

Može jedne noći "prisluškivati" mafiju ili civila i saznati s kim sarađuje. 

 

 